Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел дыбысы)
(Қарды басқан дыбыс)
Я...
(Құстар мен жануарлардың дыбыстары)
Ах…
(аққудың айқайы)
Әдемі...
Ах!
(Соқтығысқан дыбыс)
Иә?
Уф... Уау!
Ах!
(Флейта мен барабан әуені)
♪～
(аққудың айқайы)
(ритмикалық балға дыбысы)
Оны осы әлемге байлап қою үшін—
(аққудың айқайы)
～♪
(Диктофонның өнімділігі: «Диктофонның тапсырмасы»)
(таза емес дыбыс)
...
Хмм...
(таза емес дыбыс)
-Пфф! -Хахаха!
Бұл қандай дыбыс?
Тыныш.
Бұл өте ерекше қойылым.
Айтпақшы, барлығы
Дүние жүзіндегі ең көне музыкалық аспап қандай деп ойлайсың?
Хмм, бұл не екені қызық.
Фортепиано... солай емес пе?
Солардың бірі
Айтылады
Міне, осы
Бұл Германияда шамамен 40 000 жыл бұрын жасалған.
Аққу сүйегінен жасалған сыбызғы.
Нағыз нәрсені Уэнодағы мұражайдан көруге болады
Керемет! Бұл керемет!
Қазір барлығы ойнап жатқан магнитофон
Оның ұрпақтары.
Сенпай, тоқта!
Енді күзгі концертке қызу жаттығу жасайық.
Иә
(Жасыл жарық әуені)
(Cicada хоры)
(Радиода ойналатын музыка)
(Қарттың ән салған дауысы)
Ватару!
...
(Ерлердің ысқыруы)
♪ Окорорийо
Аққу флейтасы сондай романтикалық.
Мен солай ойлаймын. Менде магнитофон жоқ...
(магнитофон дыбысы)
-Дэхехе... -(Сунео) Жоқ, бұл тым көп!
Не істесем де ондай дыбыс шығара алмаймын.
Сол ақымақ дыбыс туралы айтсақ...
Бұл жайбарақат және алаңсыз Нобитаның дыбысы.
Хахахаха!
Мен магнитофонмен жақсы емеспін!
Сонымен қатар, кішкене жаттығу арқылы,
Кез келген адам ойнауды үйрене алады!
Біреу бар ма?
Тіпті Нобита ма?
Ах! Қарсы болмасаң, құлағыммен көгершінді үрлеймін.
(Диктофонның өнімділігі)
Хм
Нобита Концертте аяғымызды тартсаң...
Түсінесіз бе?
Қатты жаттығу!
Тыңдаңыз!
Хахахаха!
Мен, келесі жолы
Мен Дива Минаның концертіне барамын.
Мина!? Мен де үлкен жанкүйермін.
Әрине, сенде де маған билет бар, солай ма?
Е!
Керемет! Жазушы сияқты
Мені мазақ ет!
Нобита жаттығу жасаса, мен оны ойнай алатынына сенімдімін.
Барымызды салайық!
Хмм?
Дораемон...
Шашың байланған екен.
Мен үйдемін~
Қайтадан қош келдіңіз~
Жоқ!
Мен де үлкен жанкүйермін...
Ал...
Бұл драма мені жылатады~
Мен сені сағындым
Менің тәтті балым!
Дораемон
Менің сізден сұрайтыным бар...
Иә? сен не істеп жатырсың?
Ештеңе Ештеңе
Сіз бірдеңені жасырдыңыз, солай ма?
Жоқ, бұл...
-Ах! -(Нобита) А, Дораяки!
Осыншама көптің не кінәсі бар?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
-Ая! -(Нобита) А?
Жоқ!
Бұл не? күнделік?
Егер ол жұмыс істемесе ше!
«Бүгінгі Дораяки»
«Мен 20 кесе жедім»
Енді оны жемейсің бе?
Я...
Бұл «алдын ала күнделік»
Күнделіктеріңізге не жазсаңыздар, дәл солай жазылады.
Я~
Бірақ бұл күнделікті пайдалану қиын!
Сондықтан мен оны сізге мүлдем бермеймін.
Хмм.
Әй, егеуқұйрық!
О, егеуқұйрық! Жоқ, жоқ, жоқ!
Қорқынышты егеуқұйрық Қорқынышты...
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен қателестім деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Енді мені қорқытпа
Кешіріңіз, кешіріңіз, иә.
Ха~ Жақсы.
Ал, мен үй тапсырмасын орындаймын.
Не? Қазір ойлап қарасам, дәл қазір
Сенің маған қатысың бар сияқты көрінді...
Жарайды, себебі ол шешілген.
Иә?
Иә, онда.
Иә? Тіпті қар жауып тұрған жоқ па?
Ахаха~ Бұл керемет~
Нихихихиуфуфухаха~
үшін жазылғандай бола ма?
Сізге тек осы ғана қажет!
(аққудың айқайы)
Ах...
Нобита~ Ояныңыз~
Нобита~?
Келесі жаңалықтар
Мүлдем
Астероидты зерттеуші лашын 2
Урашима астероидынан алынған үлгілер бойынша егжей-тегжейлі зерттеу
Әлемнің түкпір-түкпірінен келген ғалымдар тобы, соның ішінде Жапония
Орындалуда
Я~
Мен барамын
(Жасыл жарық әуені жоқ)
А-а, бірінші сағат басталады.
Қайырлы таң
Қоңырау Не болды?
Иә, музыка сабағын бастайық...
Ах, Хаттори мырза, сәл күте тұрыңыз.
Маған үйдегілер телефон соғып, үйге тез келуімді өтінді.
Ал... Жарайды.
Сондықтан бірінші сағат бос уақыт болады.
Иә!
Доджбол ойнайық!
Хехехе
Иә! Музыка сабағы кетті.
Бұл күнделік керемет! Дәл мен жазғандай болып шықты!
Ал, тағы да...
Тыңдау
Минаның концерті тоқтатылды.
Не болды, Джан?
Мен бүгін партизандық концертті өткіземін деп ойладым.
Менде қуыстар бар...
Жақсы...
(қол соғу дыбысы)
Ән айта алмасаң ашуланба!
- Мен келдім... - (Сунео) А... а...
Қорқынышты...
Қолдану керек пе... Қолданбау керек пе?
Аяая... мынау...
Оны қолданыңыз!
Ахх, бүгін 50 дана аласыз ба?
Иә?
Хмм?
Ах...
Міне... бұл!
Нобита-кунның үш күндік монах күнделігі...
Дора-чан, сәл күте тұрыңыз~
Кез келген нәрсені қия алады
Шынымен бе?
Махаббатты бұзуға болмайды!
Бұл мүмкін бе?
(Ән айту)
(Ватару) Жылама—барыңды салдын ғой, иә?—
Бұл теледидарда не болып жатыр?
Бұл жақсы жер!
Менде жағымсыз сезім бар
Енді соны жасап көрейік.
Такея~
Бүгін менің үйіме келгің келе ме?
Жүр, жүр!
Иә? Бірақ бүгін
Фортепиано сабағы емес пе еді?
Менің ұстазым шетелге іссапарға кетті.
-Кейін кездескенше -(Нобита) Иә!
Иә... Уау!
О, менің... Эй!
Күтілгендей! Сіз оны рұқсатсыз пайдаландыңыз!
Дораемон
Ал мен оны жазғанда, шынымен де музыка сабағы болған жоқ!
Маған бұдан былай магнитофонмен жаттығудың қажеті жоқ.
«Бүгін музыка болған жоқ».
«Бұл қызық болды»
Иә, түсіндім.
Нобита-кунның кесірінен музыка сабағы болмады.
Музыканың өзі дүние жүзінде жоғалып кетті!
Иә!?
Өте жақсы емес.
Ата! Сіз...
Нее...
Хмм... гохо гохо (ер ысқырық)
Иә?
Уф... Эй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Кәне, ән айтайық.
Уа!
Әй?
Міне!
Уау
үшін, тоқтаңдар!
- (Бас) Ах - (Вокал) Иә?
Әй, бүгін неше рет болды?
Тіпті сен қателестің!
- (Вокал) Топ тарайды! -(Тұтынушылар) Ех!
Жақсы! 200 әнге арналған деректер
Мен бәрін жойдым!
Мұнда да жабық!?
Мен стресстен арылғым келеді!
Еңка уақыты.
Жаңалықтарды трансляциялау мерзімін өзгерту
Мен асығыспын!
Do… Дораэмон…
үшінның тітіркенуі бар сияқты.
Енді түсіндің бе?
Музыка болмаған кезде не болады?
Түсіндім, тез бірдеңе істе!
(Cicada хоры)
Біздің музыка осындай ма?
Мен топты тастамаймын!
Жоқ, мен ән айттым, ән айттым!
Майдо! Тағы бір бөтелке тегін.
Минаның жаңа әні
Уф, бұл жақсы.
Қал... иә!?
Гах…
Балық сүйектері…
Бұл не?
Жарайсыңдар! Кеттік, Сунео!
Иә!? Қайда бара жатырсың?
Концерт жалғасуда!
Жоқ! (радиода музыка ойнайды)
(Қарттың ән салған дауысы)
бәрібір.
Сіз кімсіз...
Құрал-сайманға оқтын-оқтын сенбе, өз бетінше жаттығу!
Сәлем
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Нобита-кун пайдаланса жаман болмас еді.
Дора-чан, менде Дораяки тағы болды.
Дораяки~!?
Дораяки!
Менімен бірге қаш!
Ан, мен қатты ашуландым!
(Радиода ойналатын музыка)
Бәріңе сәлем
Мен Карацукимін, радио диджеймін. Келесі менің радио атым.
Фуняковняоның сұрауы
«Қираған сарайдың айы»
(Радиода ойналатын музыка)
(шу төмен дыбыс)
Иә?
Әй?
Иә? Мен не болғанын білмеймін, мен оны сатып алдым.
Ал, жұмыртқа, тартылған ет және...
Әй?
Иә?
Нобитаның күнделігі? Оны осындай жерде шығарыңыз!
(магнитофон дыбысы)
- (Кіші мектеп оқушысы) Шынымен бе? -(Кіші мектеп оқушысы) Көрдім...
(«жоқ» дыбысы)
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
(сүрінетін өнімділік)
(«жоқ» дыбысы)
Бұлай жақсы үрлей алмайсың.
Маған жеңіл қарама
Музыка болмаса екен.
Понмюэй!
Иә!? Ал, сен...
Сіз қайдансыз?
Понмюи Мюи!
Шет тілі!? Жоқ... не істеуім керек?
Мен... Мен ағылшынша сөйлей алмаймын
Хмм?
- (Нобита) Сонымен... бұл... - Ммм...
- (Нобита) А... - Әй! Ха!
Диктофон?
- Пиппипи... - (Нобита) Сіз үрлеймін бе?
...
Ах...
Бірақ бұл ақымақ...
Менің!
Мен... түсіндім.
(сүрінетін өнімділік)
(«жоқ» дыбысы)
Кюхахаха Ахахха!
Сондықтан мен сені жақсы емес деп айттым!
Менің! Мьюидікі!
(сүрінетін өнімділік)
(«жоқ» дыбысы)
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
(Миканың анық ән айтатын дауысы: «Микканың әні»)
Уау~
(аққудың айқайы)
(Миканың ән салған дауысы)
Ой, бұл менің бірінші рет...
Сен неменесің... А?
Иә?Ах...
Иә?
Ол жоғалып кетті...
(Нобитаның гуілдеуі)
Хехе
(сыбырлау)
Иә?
Моншада қандай ән жақсы естіледі?
- (Нобита) Мен білмеймін - және...
Ол бала біртүрлі бала еді.
(Диктофонның өнімділігі: «Диктофонның тапсырмасы»)
(«жоқ» дыбысы)
Қанша айтсам да, түсінесің!
(сүрінетін өнімділік)
Мынау... осылай
Қазірдің өзінде! «Жоқ» дыбысына тыйым салу!
Мен мұны істей алмаймын! Мен үйге бара жатырмын
О!
Жақында мен сізге арнайы тренинг өткіземін.
Сізге бұл ұнамайды ма?
Иә! Рахмет сізге!
Жалғыз емес, бірге жаттығу жақсы.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Ух... иә
Бәріміз тағы сәйкестендірейік
-Жарайды! - (Сунео) Эй!
Кеше мен өзімді басқаша сезіндім...
(Диктофонның өнімділігі)
(«жоқ» дыбысы)
Сәлем Нобита!
(Миканың ән салған дауысы)
(Миканың ән айту дауысы)
Иә?
(Миканың ән салған дауысы)
Иә? Бұл дауыс...
Иә?
-Уау -Уау...
Бұл қай бала?
- (Нобита) Бұл бала! -(3 адам) А?
Нобита-сан, сен оны танисың ба?
(Миканың ән айтатын дауысы және магнитофонның орындауы)
Аа, сіз дұрыс істеп жатырсыз.
Иә!
(Миканың ән айту дауысы)
(Ән айту)
Иә?
Менің Мико-чаным!
Менің жоғары дәрежелі жаңғаққұмар!
Бұл менің металл роботым!
Менің тұлыптарым да!
(контрабас орындауы)
Сіз қалай ойлайсыз? Ол көтеріледі, солай ма?
(Диктофон және ойыншықтар оркестрінің орындауы)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Хехехехехехехехехехехехе
(Ән айту)
(Ақ баланның дыбысы)
(ойыншықтар оркестрінің орындауы)
(Төрт адамның жеке орындауы)
(Ән айту және орындау)
Хахахаха!
- Көңілді! -(Нобита) Иә!
Керемет! Менің ішім пысып кетті!
Бұл тамаша!
үшінның ойыншықтарына «роботер» қостым.
Сондай-ақ, міне, «Көңіл-күйді көтеру тобы»!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Фанонпипи! Поумян Питтанчо!
Әнші дауыс қандай керемет!
Сіз қайдансыз? Сіздің атыңыз кім?
Сіз Нобита-кунды білесіз бе?
Мен де кеше сені бірінші рет кездестірдім.
Пуруру Пуруру
Сөзді түсінбедім, бірақ жүрегіміз бір-бірімізбен жаңғырды!
Сізде жүрек болды ма?
Иә! Алдағы уақытта бар жүрегіммен ән айтамын!
- Е! -Ааа
Бұл басқа уақытта болады.
Көңілім бұзылды...
- (Сунео) Сәлем! -не?
Жоқ, егер біз жалғыз аудитория болсақ ысырап болар еді...
Иә? Ал сол бала ше?
Қызық, қайда бардың?
Ол қайтадан жоғалып кетті.
Бұл не? Қазірден қашан
Жүрек арқылы жеткізілген жоқ па? Бұл өмірге қауіпті
Ахи!
-Фью - (Дораэмон/Нобита) Хаха...
Иә?
Құрғаған саңырауқұлақ?
Уау... уау
Бұл маған тиді...
Не болды, Джан?
Маған бірдеңе болды.
Таптым!
Бес виртуоз!
Я...
Сәлем Дораемон
Диктофон дағдыларын бірден жетілдіретін құрал жоқ па?
Сәлем.
Тұрақты түрде жаттығу керек
Бұл сізге арналмаған!
-(Нобита) Ке-чи -ке!?
Сараңдық дегеніміз не? Сараңдық деген не?
Иә?
Кімнен?
-Маған көрсетші - (Нобита) Иә.
«Мен бүгін кешке мектептің музыкалық бөлмесінде күтемін».
Ах, бұл белгі!
Ах...
♪ Нян~ня~
♪ Няняняня~
Ня?
Ня~?
Мияу!
Сол бала менің әнімді тыңдағысы келді.
Мен олай ойламаймын.
-Аа? -(Сунео) Жоқ...
Бірақ неге сонша кеш...
Эй!
- Нобита-сан да? -Бұл дегеніміз...
үшінна да жетті.
Ах!
-Иә - (Сунео) Мен де.
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Әй!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уф...
Сонымен... ойланыңызшы, білесіз бе?
Мен түнде бос музыка бөлмесінде фортепиано ойнағанда,
Портреттегі Бетховен жымиып тұр...
Сәлем!
Мен қиындыққа тап болдым
Ешкім...
А... мүмкін емес.
Бұл шынымен сол баладан болды ма?
(шу)
Әй?
Бірдеңе
«Осы әуенді ойнатыңызшы»
Не болды?
Бұл...
Мен бұл әнді білемін
Не, ойнайсың ба!?
Бетховен күле бастайды...
А... не... неменеге байсалдысың?
(Фортепиано орындауы: «Für Elise»)
Иә?
Не?
Жарық!
Мен күттім.
Енді осында кел.
- (Нобита) Әй... аруақ!? - Дора-чан!
Жүр, асығыңыз!
Сіз кімсіз!
Өтінемін
Бізге сіздің көмегіңіз қажет!
Мен өзімді біраз қиналғандай сезінемін.
Не істеу керек? Барамыз ба?
Жоқ, енді... неге бүгін тоқтамасқа?
Ах
(Миканың ән салған дауысы)
Бұл бала.
Мына қыз ән айтып жатыр!
Дораемон!
Хмм...
Мына қыз қоңырау шалып тұр!
Жарайды
Кеттік!
- (Нобита) Иә! -Иә!
О... шынымен!?
Кеттік!
Қызық болып барады!
Жоқ, күтіңіз... күтіңіз!
Не болса да, білмеймін!
《Қорқпа. Дем ал.》
Жоқ... не болып жатыр!?
Уау...
Уау!
Дораемон!
- (Нобита) Аспанға өрмелеу! -(Сунео) Иә!?
-Өтірік...! -Бұл...
Бұл тоқтамайды!
Уау!
Иә?
Иә!?
Жер...
Сонымен біз ғарышқа ұштық!?
Уау!
Әдемі...
Сен қайда бара жатырсың?
- Иә!? - (Нобита) Бұл не!?
Дора-чан!
Жердің жанында осындай нәрсе бар...
Ах...
тоқтатылды
Иә!?
Мынау не...
Тыныш. Мен сонда біреу бар ма деп ойлаймын.
Ей, бұл қорқынышты. Үйге барайық.
Эй, мұнда!
Бұл бала шынымен сонда ма?
Бәрібір іздеп көрейік
Баспалдақтар бар
Жоғарыға көтерілу дейсіз бе?
Сәлем Джан!
О, Құдай-ай…
Оо?
Иә?
Керемет дыбыс!
О... йотто
Иә?
үшін тым сақ.
Ах...
үшін, күте тұрыңдар!
(маримбаға ұқсайды)
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Хой хой... (барабан тәрізді дыбыс)
Алдыңғы және кейінгі күн
(Glockenspiel тәрізді дыбыс)
Уау!
Хехехе
Тоттото… Тотототто
Уау... Уау (жел қоңырауының дыбысы)
Канг канг... (металлофон сияқты естіледі)
Уау хехе
Аяя… фуу (барабан тәрізді дыбыс)
Ммм жақсы (маримба сияқты естіледі)
Иә?Ах!
Иә... Жарайды! (барабанның дыбысы сияқты)
Мен енот ит емеспін!
(маримбаға ұқсайды)
Иә? Хото (үшбұрышты дыбыс)
Ах...
Ахаха!
Мен... мен де!
(маримбаға ұқсайды)
Уау!
Уф... Хохо...
(Қайталас дыбыстармен ойналатын музыка)
Хехе хахаха
Хе... Иә?
Уау!
Ах!
Уау
Ахахахаха, бұл қызық!
Кемпап
Кенкен тақтасы
(айналаны толтыратын музыка)
- Балалар! -(Нобита) Не болды?
Иллюзия!?
Уау!
Әдемі~
Ах!
Бұл не...
Бұл не?
Уау!
Жел? Бұл кеңістік болса да, ауа бар
Тарифіңізге рахмет!
Аңызға айналған Виртуоздан күткендей!
Қош келдіңіз.
Менің атым Capek...
Күте тұрыңыз! Күтіңіз... күтіңіз! Күте тұрыңыз!
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Масу…
Амансың ба?
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген робот түрі.
Уф... аа... рахмет
Пуи Мупоппо Тончапе!
Иә?
Мачичи Бонбонпе!
- (Нобита) Бұл бала! - екінші ойлар туралы!
Сіз не айтып тұрсыз?
Хэхэ~н
«Шынында Конняку»!
О, мисо соусы да бар.
Көзілдірік осында ма?
Нохохон көзілдірігі!?
Айтпа!
Көретін көзің бар!
Мен Миккамын
Бұл...
Бұл Капек
Мен Микка-самаға қамқорлық жасаймын.
Мен Дораемонмын...
Мен Нобитамын!
Құрметті Джиан!
Мен Сунеомын!
Мен... Мен Шизукамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Тариф залына қош келдіңіз
Тариф залы?
Сіз білмейсіз бе? Бұл виртуоз болса да?
Билл... не?
Капек түсіндіріңізші
Әһем
Сізге басқа ешкім қоңырау шалған жоқ.
Мен осы Тарифтік Даңқ Залының қайта жанданғанын қалаймын!
Бұл «жолақы» дегеніміз не?
Не?! Жолақы – бұл жол жүру ақысы...
Ум
Өзеннің бетін кесіп өткен жел сияқты...
Кішкентай құстың сайрағанындай...
Иә! Жердің өзен жағасында ойнап жүргенің осы!
Сіз музыканы айтасыз ба?
Иә, солай! Фарре - бұл музыка!
O… Музыка
Біздің туған планетамыз Мушика планетасы деп аталады.
Тарифтерге толы әдемі жұлдызбен
Алыста...
Шалғай аймақта орналасқан
Бұл зал ғарышта саяхаттап жүрген жер серігі іспеттес.
Мушика планетасы? Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл Микканың жат планеталық екенін білдіре ме?!
Біздің көзқарасымыз бойынша, сіз жат планеталықтарсыз.
Қазіргі уақытта ғибадатхана энергияның жетіспеушілігінен ұйықтап жатыр.
Аты аңызға айналған Виртуозды іздеуде
Мен жер бетінде болдым
Мен оны таптым.
Сіз!
Иә!?
Бұл не сыра мен өтірік?
Виртуоз – музыканың шебері!
Біз...
Музыка шебері!?
Бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Бұл аймақ сіздің тарифтеріңіз арқылы жанданды!
Бұл ең жақсы дәлел
Өтінемін!
Даңқ залын оятыңыз!
Ах...
- Ей, кеттік - (Нобита) Уау!
-Асығыңыз, асығыңыз! -(Нобита) Бір минут күте тұрыңыз.
Микка-сама, сен сондай бақытты көрінесің...
Мұнда басқа балалар бар ма?
Біз барлық уақытта екеуміз ғана болдық.
Біреумен ойнау
Бұл Микка-саманың бірінші рет келуі еді.
Бір-бірімізге көмектесейік
Иә!?
Неліктен бізге көбірек күш беру үшін музыканы қолданбаймыз?
Бұрынғыдай, сондықтан қарсы болмасаңыз, оңай деп үміттенемін.
Хехе, өте қызық болды.
Уау...
үшінңызға рахмет!
Күте тұрыңыз.
Маэстро...!
Мұнда
Асығыңыз!
(Ән айту)
Кіріңіз.
Міне, Миккада ма?
Міне, осы
-Нобита-кун! -(Нобита) Ух... Иә.
Виртуоз, музыкалық аспаптар туралы айтсақ!
Міне, мен жерге келген сайын жинаған музыкалық аспаптарым!
Уау!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдаңыз!
Иә? Бұл аспап па?
Иә!?
Бұл «сақина сақинасымен» оянғандай.
Фарре ойнайтын аспап емес пе?
Керемет!
Сіз керемет аспап жасағыңыз келеді!
Мен таңдай алмайтындар көп.
Осындай кезде...
«Тағдырдың қызыл жібі»!
Біреуін таңдап, тартыңыз
Сізге ең қолайлы жауапты болжай аласыз.
Иә
Бұл менмін!
Ум...
Ал, мен ше?
-Мен бұл! -(Нобита) Мұнда абай бол...
Жарайды!
Міне!
О, бұл үлкен! Бұл не?
Бұл туба.
Ал...
Уау, скрипка! керемет!
Хехе, мен Бонгомын!
Ауыр…
Бұл шынымен де тағдырдың құралы ма?
Мен оны ешқашан ұстаған емеспін
Ол бір ғана соққымен шығады, солай ма?
(қорқынышты дыбыс)
- (Сунео) Иә? -Хахаха!
Бұл үйлесімділік болжау сияқты.
Бұл кенеттен жақсы ойнайтын сияқты емес.
Ағамның ойы қандай—
Егер Виртуоз мырза
Ойнау оңай болуы керек...
Кәпек бұзбады ма?
Иә!?
Бұл Кәпектің кінәсі емес Дұрыс!
«Музыкант лицензиясы»!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Егер сіз оны ұстасаңыз, құрал сіздің деңгейіңізге бейімделеді.
Бірге жаттығу
Бұл деңгейді көтеруге мүмкіндік беретін құрал.
Иә
Иә Иә
Ах
Уау, керемет!
Иә? Уау...
(бонго дыбысы)
(Скрипка дыбысы)
(туба дыбысы)
Лицензиямен бекітілген музыкалық аспаптарда өсиет болады.
Мен тілде сөйлей алмаймын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Дыбыстық сигнал естілді!
Уау!
Танысқаныма қуаныштымын!
Мен де Мен де!
Бұл керней ме? Немесе гитара!?
Иә?
Бұл...
Менің магнитофоным!?
Иә Лицензия
Иә?
(магнитофон тәрізді дыбыс)
Кукукукукку, бұл Нобитаға жарасады.
Ол «жоқ» дыбысының шебері!
Не?!
- Уа! -(Сунео) Жоқ!
Не дедің!
Сіздің жолыңызда ертерек
Сырттағы аумақты жандандыру керек еді.
Дайынсың ба?
Мен сыртқа шыға аламын! Алақай!
үшін, лицензияның бұрышымен құралды түртіп көріңіз.
Хмм?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ой!
(туба дыбысы)
О!
Сіз кез келген ауыр аспапты салпыншақ ретінде алып жүре аласыз.
Сіз оны әрқашан тарту арқылы қайтара аласыз.
Хехехе
(Скрипка мен бонго дыбыстары)
- (Сунео) Уау! - сүйкімді!
Әй, неге магнитофон?
(ашулы дыбыс)
Мен мүлдем бақытты емеспін.
-Қызықты- Олай болса, бәріңе.
Кеттік!
Қызықты
Ахх...
Уау!
Қый!
Уа, не болып жатыр!?
- (Сунео) Уау - Иә!
Уау!
Ннуну...
Уау! Ахх
(Бес адамның айқайы)
Ахаха!
Уау!
-Мика-сама! -Иә
(Ән айту)
үшін бір нәрсенің ұшып бара жатқанын елестетіңдер.
Тарифті ойнаңыз!
Керемет!
Неге екенін білмеймін, бірақ біз де!
Уау!
(тыныс тәрізді дыбыс)
Солай ма?
(жағымсыз дыбыс)
Жоқ!
(кекірген дыбыс)
Даа!
- Фу - (Сунео) Не ​​болып жатыр?
Ах... Нобита ше?
Ах!
Эй!
Міне!
Уау!
Менің тарифім оған тұрарлық емес!
Микка-сама, бар!
Иә?
Мен оны ұстай алмаймын, сэр.
(дыбыс)
Ешқандай балық аулай алмайтыныңыз табиғи нәрсе.
Өйткені су ағып жатқан жоқ.
Біз қанша уақыт ұйықтадық?
Бұл не? ол
- (Нобита) Уау! -Артық керек емес!
Уау!
- (Нобита) Уау! -Эй!
Мугю
(Стефани) Бірдеңе шығармашылық болса болмас па?
Тоқта!
Нобита!
Дораемон!
Нобита-сан, жақсысың ба?
Иә!
Бұл адамдар...
Мистер Батч! Мотцель мырза!
Capek! Біраз уақыт өтті!
Иә?
Хмм...
Ах...
Қайырлы күн Микка-сама, сен есейесің...
Мен Мотцельмін, ал бұл профессор Бах.
(қоңырау дыбысы)
Не, сен мен туралы білесің бе?
Әрине! мұндағы адамдар
Сіз туралы барлығы біледі.
үшін...?
Басқалар да бар!
Иә
Capek
Маэстро Вентомен кездестіңіз бе?
Тек мен және Микка-сама оянамыз.
Даңқ залы әлі ұйықтап жатыр.
Мен де маэстромен байланыса алмаймын.
Сонымен, бұл Виртуоз
Мен оны жерден алдым.
Даңқ залын ояту үшін!
Виртуоз?
Түсіндім! бұл сендіреді
Иә!
Осы өзенге су құюға рұқсат бере аласыз ба?
- Су? -(Сунео) Аа... қалай?
Сіз мұны істей аласыз!
Егер сіз виртуоз болсаңыз!
Сол бағанада
Тарифтік энергияны алсаңыз
Су ағады
Хехехехе, сол допқа қарай
Мен оны үрлеуім керек пе?
Бұл Фарре Кені
Фарреге әсер ету энергияның үлкен мөлшерін шығарады.
Музыка өз күшімен өркениет құрды.
Фарре - бәрін қозғалтатын энергия көзі!
Бұл музыканың электр тогы сияқты дегенді білдіре ме?
Мен солай ойлаймын
Қандай керемет дүние!
Бұл шынымен де... әдемі жұлдыз болды.
(Қарлыған туба дыбысы)
(Сұңқыр дыбыс)
Ол дәл қазір қозғалды.
Я... тағы да!
Осылай ашулансаң жақсы емес.
Бірақ Джианның өкпе сыйымдылығы керемет!
Ән айту сияқты табиғи!
Иә?
(туба дыбысы)
О? Көп дем алып, көп дем шығару керек пе?
Мынау... осылай ма?
...
Иә!
Керемет! Міне солай!
Мен де!
Бірақ қызық емес пе?
Бірақ ол жоғалып кетті...
(бонго дыбысы)
Ал...
Денеңізді пайдаланып билегенді ұнатасыз ба?
(ритмикалық дыбыстар)
Соқпалы аспаптар инстинктивті эмоцияны білдіреді
Ұялма, жүрегіңе бағын!
Ахаха
(скрипканың жағымсыз дыбысы)
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
үшінңыз қобалжыдыңыздар ма?
(Скрипка дыбысы)
Ақырынырақ...?
(таза дыбыс)
Енді ше!
...
Өте жақсы екен!
Аспаптардың дауысын енді барлығы еститін сияқты.
Мен де Нохохон көзілдірігін қолданып көрейін.
Иә!? Ах...
Жарайды... Жарайды!
(до-ре-ми-фа-сорашидің сүрінген дыбысы)
(«жоқ» дыбысы)
-Ахахаха - (Сунео) Не істеп жатырсың!
Менің лицензиям болса да...
Сіз мүлде жақсы ойнай алмайсыз!
(магнитофон дыбысы)
Сіз не айтып тұрсыз?
Бұл жазу құрылғысы бұзылған.
Келіңіздер!
Мазалама, Нобита!
(Үш адамның тамаша орындауы)
Керемет жұмыс!
(Су дыбысы)
Бұл су, сэр!
Уау! Алақай!
(Арфа тәрізді дыбыс)
Уау!
Ах, мен өмірге қайта оралатын сияқтымын.
(қоңырау қоңырау! дыбысы)
Иә?
Иә! Деңгей көтерілді!
- (Сунео) Мен де! -мен де!
Мен ше?
Нобита-кунды жайына қалдыр.
Күй!
Бәріңе сәлем! Бұл!
Ах!
Орман қазіргі Тарифпен оянған сияқты!
Тез барайық
Қалай жүрсің?
Бұл оңай
Фарре ойнау
Аспанда еркін ұшып бара жатқаныңызды елестетіңіз!
(Tuba өнімділігі)
Уау, керемет! (скрипка орындауы)
Мен мұны осы жолы жасадым!
Фарре керемет!
(Миканың ән салған дауысы)
Ханымдар мен мырзалар, болды!
Неге бұл тек мен...
Дұрыс жаттығу, солай ма?
Абайлаңыз~
Қазір ойлап қарасам, дәл қазір
Мен сағыныш үнін естідім.
Не болды? мұғалім
(қоңырау қоңырау! дыбысы)
(Миканың ән салған дауысы)
Уау!
(Скрипка орындауы)
Бұл не?
Жұмбақ орман
Мен бұл әнді бір жерден естігендей болдым...
Иә?Ах!
-Ах! -(Нобита) Не?
-Ой, отты бәліштер? -Бұл...
А, бұл дыбысты жәндік!
Суреттер кітабында кездесетін дыбысты жәндік?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Әдемі фаррға дыбысты жәндік жауап береді.
Жарқырап тұратын әдеті бар.
Мен оның әлі осы орманда екеніне сене алар емеспін...
Сізге суретті кітаптар ұнайды ма?
Иә! Менің сүйіктім
Виртуоз бейнеленген суретті кітаптар
Каэдэ ол үшін біраз алаңдайды. Хайате де біраз жалғыз сияқты.
«Шеңбердегі виртуоздар мен роботтар»
«Ол өте әдемі ойнады».
«Дыбысты жәндіктер жарқырап ұшады»
«Әлем нұрға толды».
Кавахара концертін көргеннен кейін мен сенімді болдым!
Суретті кітаппен бірдей
Бұл Виртуоз мырза болуы керек!
Дыбыстық сигнал естілді!
Суретті кітап...?
Сонда мен көп тырысуым керек.
Мен кенеттен сенімімді жоғалта бастадым.
Жақсы емес
Мен суретті кітаптың кейіпкерлері екенімізге сене алар емеспін.
- Паропало! -Мика-сама!
- Паропало! Паро... -Аа...
-Жоқ~ -Паропало?
Қықылдау~
Жарайды! Бірақ Паропараның бар екендігі ...
Паропалок
Паро Паро!
Қоңырау шалып тұрған сияқты
Кеттік!
Ах...
(Такиреннің айқайы)
Күтілгендей! Бұл Такирен-сан болатын.
Міне, біз тағы да келдік!
Неге жылайсың?
Ааа
Жыласаң мен түсінбеймін.
Мен саған бірдеңе бере аламын ба деп ойлаймын.
Осылай қалса жаман.
Осы орманда сенің сезімдерің ауа райымен байланысты.
Көңілді және шуақты
Мұңайсам, Жауады осылай
Бұл дауыл болуы мүмкін...
Не болды?
А... Мен бірдеңе ойнай аламын ба?
Дұрыс, Такирен-сан үшін ойнайық!
Бірақ не?
Хмм...
Бұл туралы не деуге болады?
Оны Капек жазды!
Ми... Микка-сама...
Бұл таңқаларлық. Сіз музыка жаза аласыз ба?
Маэстро сияқты композитор болғым келеді...
Мен Жердің музыкасын зерттеп жатырмын!
Қандай көңілді ән!
Жарайды, жасайық!
Керемет! Жайлап оқыңыз!
Бұл да «музыкант лицензиясының» күші
Және…
«Маэстро қалпақ және таяқша»!
Ечен!
Қаншалықты нашар болса да тамаша өнімділік жасай алатын құрал ма?
Жоқ, бұл жай ғана парик пен таяқ.
Біз қашып кете аламыз. Бұл оңай болады.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Хаха
Ах
Иә, маримба!?
Ұрмалы аспаптар әнге қарай өзгеріп отырады.
Олай болса
(4 адам орындау: негізгі негізгі ән)
(Диктофонның өнімділігі тек «C»)
(Ән айту)
(4 адам орындау)
- Уф... Хэхе - А?
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Ахаха…
Қолымнан келмей күліп тұрған сияқтымын
Тоқташы Ахахха...
Аа, қандай ұят...
(күн күркіреуі)
Бұл кері нәтиже емес пе?
Иә? мм... хмм?
(тіркегіштің дыбысы сәл төмен)
Иә?
Паро?
Сәлем Нобита!
Дыбыс синхрондалмаған!
Иә!? Кешіріңіз... кешіріңіз
Бірақ қалай болғанда да бұл қайғылы сезінуге өте ыңғайлы.
Жаңбыр басылды
Дыбыстық сигнал естілді!
Мен көремін.
Сезіміңізге жақын болу маңызды ма?
Барлықтарыңызға тағы да рахмет!
Содан кейін қайтадан
(4 адамның орындауы: кіші кілттегі шығарма)
(Тек «ши» дыбысымен жазу құрылғысының өнімділігі)
Әй, бұл қандай өкінішті тариф.
Паро!
О, паро!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жаңбыр тоқтады!
(пирорин дыбысы)
Иә! Деңгей қайтадан көтерілді!
Мен де!
Үш ескерту
Менің ойымша, бұл кәсіби деңгей?
Хмм?
Бұл жеңіл тариф болды
Мен қайтыс болған Ұстазыммен енді ешқашан кездесе алмаймын.
Мен өкінемін...
Сізге рахмет, мен өзімді жақсы сезінемін.
Паро!
«Өлген» нені білдіреді?
Ах... ах
Ах...
Ах!
Бұрынғыдан алыс
Сіз күш-қуатқа толы сияқтысыз.
Паро Паро!
Кеттік
Ах... Микка-сама!
Уау!
Тағы бір жаңа орын оянды!
Бұл қайда?
Ах...
Бұл бізді жаратқан Ұстаз
Мушика халқының бейіті
Қабір!?
Ах...
Сіз әдемі адамсыз.
Музыка құдайы
Богиня ойнайтын сыбызғының фары
Оның кез келген мұңды немесе ауруды емдей алатын күші болды.
Бұл адам... робот емес.
Бұрын да осында болған шығар
Менің ойымша, ол жерде мушика халқы өмір сүрген.
үшін қайда кетті?
Ах...
(поророн дыбысы)
Сіз маған айтқан жоқсыз.
Бұл да менің қорымшы ретіндегі міндетім.
Маған еріңіз
-Бұл... -Өтірік, солай ма?
Барлық... қабірлер!?
Ах
Біздің туған планетамыз Мушика
алыс
Ұлы апаттан қираған
Голонда!?
Бұл...
Бұл Даңқ залы
Үлкен апаттан аман қалған бірнеше музыкалық адамдармен.
Бұл роботы бар құтқару қайығы болды.
Сол Мушика адамдары ше?
Сіз әлі осындасыз ба?
Өкінішке орай, сол соңғы бала...
Бұл... мен бе?
Қожайынынан айырылған зал
Біз роботтармен бірге ұзақ ұйқыға кеттік.
Ах...
Неліктен бұл қазір...
Бұл қандай үлкен апат?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Маэстро Венто түсінуі керек.
Ах...
Тыңда, Капек.
Осы балаға бірдеңе болса
Мен сені де оянуға бағдарламаладым.
Мұғалім ше!?
Мен оған қарап тұруым керек.
Біз Фарренің өлуіне жол бере алмаймыз.
Бұл бала...
Мен Микканы сұрадым.
Уф...
Кешіріңіз, Микка-сама.
Мен… Мен…
Микка-чан... аа
Хехе... Ахахахаха!
Не! мен білдім
Capek Мен өтірік айтудан кенде емеспін.
Маған музыкалық адамдар немесе басқа нәрсе маңызды емес!
Моцель мырза, Бах мырза, т.б.
Такирен мырза т.б.
Бұл жерде әлі де көп адамдар бар, солай емес пе?
Иә
Мен тезірек барлығын оятуым керек!
Паро!
Нохохон көзілдірігі бар! Capek де!
Иә!
Біз де барайық!
- (Сунео) Иә! -Иә!
Мен аздап көбірек ойнағым келеді.
Иә? иә…
(пилинг сияқты естіледі)
Иә!
Хмм...
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
үшінңыз күтіңіздер!
♪ Жақында кездескенше~
(Қаладан тыңдалған қойылым)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
- (Сунео) Бұл қала ма? -Қараңдар!
үшін оянды.
Керемет! Көптеген!
Ол мұнда бәрін талқандауға келген.
Біздің кезегіміз!
Қолыңызбен жасап көріңіз!
- Хяхахахаха - (Сунео) Хахаха
Микка-чан да!
Уау... Иә!
(Роботтардың өнімділігі)
(Скрипка орындауы)
(жанды және көңілді әуен)
(Бонго ойнау)
(Роботтардың өнімділігі)
(Tuba өнімділігі)
(Фартты орындау)
(Роботтардың ән айтуы)
(Ән айту)
Біздің өнеріміз тамаша болды.
(туба дыбысы)
Менің солоға бәрі есінен танып қалды, солай ма?
(Скрипка дыбысы)
Көресіңдер әлі
Сіздің жеке әніңіз жақсырақ болды, солай ма?
Жоқ, жоқ, бұл менмін.
Не!
Иә?
(бес музыка)
Мұнда не бар?
Қорқынышты музыка
Ол сынған ба?
Иә?
Енді ше?
Бұл сегізаяқ па? кеттік
Иә, күтіңіз, күтіңіз!
♪ Winwinwinwinwin
♪ Ла ла ла жүгіру...
Маа!
Мұндай қорқынышты тариф
♪ Мен шыдай алмаймын.
Менің Fare зауытымда не бар?
♪ Ол дұрыс жұмыс істемеді ме?
Әй?
Олар не істеді?
♪ Жою~
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Қал... қал
Не болып жатыр...
Иә?
Ааа...
Ахххх
Сәлем! Менде жаман сезім бар!
Уау!
Уау... Уау! О, жоқ!
(Маримба орындауы: «Некофунджатта»)
Ах!
Я...
Гвахахахахахахаха!
Сіз түсіндіңіз бе... Иә?
Уау... аа!
Теттетте~
Ең алдымен, сен—
Біз аты аңызға айналған Биллидің айтқан өтірікпіз!
Виртуоз!
Бұл аты аңызға айналған Билли кім?
Иә? Апыр-ай!
Джаджа... Джан!
Бұрынғы сегізаяқ!
Өте көп!
Ах... бұл шу споралары.
Мүмкін емес...
♪ Тарифті ойнаңыз
♪ Дәл қазір!
Жол ақысы?
Мен шынымен түсінбеймін.
Егер солай болса...
(Tuba өнімділігі)
(Скрипка орындауы)
Ол еріді
Оңай жеңіс!
♪ Ақымақ
♪ Сіздің артыңызда!
-(Сунео) Ахх... -Уау!
Ах...
- Сонымен... Деки - (Сунео) Эй!
Әй, үлкен болса да, анау кішкентаймен бірдей емес пе?
Ах~ Ол тірі!
(Екі адам бөлек орындайды)
-Иә!? -(Сунео) Нана... Неге!?
♪ Қандай сұмдық қойылым!
Менің трансценденттік техникамды сынайсың ба?
Менің тамаша ойыным не болды?
♪ Балалар~
♪ Мен ештеңе түсінбеймін
♪ Жою~
Уау!
- Уф... Уау - (Сунео) Уау... Уф
(ызылдаған дыбыс)
Тарифті үйлестіру деген нені білдіреді...
♪ Бірақ мәселе ~
♪ Ол бұдан да арта бермес бұрын
♪ Менің тарифіммен...
Ооо...
Иә?
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Джан-сан мен Сунео-сан бар емес пе?
Қызық, қайда кетті?
Маған тезірек үйге бару керек.
Ертең жабылу салтанаты.
О, мен ұмытып кетіппін!
Не!? Үйге барасың ба?
Иә, Даңқ залы бұрынғы күйіне оралған сияқты.
Әлі жоқ!
Соңғы қосқышты қоспайынша, Даңқ залы қайта жанданбайды!
Соңғы қосқыш? бұл қайда?
Маэстро Венто білетініне сенімдімін...
Ойланып қарасаңыз, сол маэстро Венто ше?
Сіз Капектің қожайынысыз ба?
Иә!
Маэстро осы залды басқаратын бас менеджер.
Тамаша ертегіші
Мені де қызықтыратын нәрсе бар, сондықтан мен сіздермен кездескім келеді.
Профессор Бах осылай істей береді, ғарышқа қадалады.
Менде жағымсыз сезім бар.
Менің қорқынышым негізсіз деп үміттенемін...
Жағымсыз сезім?
Уау
Уф... Менде бір қорқынышты оқиға болды.
Пхуха~!
Такеши-сан Сунео-сан!
Бұл арулар үйі...
Сізге жақсы
Жақсы! Жерге оралып, басынан бастайық!
Иә!
Әй, біз де Жерге бара аламыз ба?
- (Нобита) Әрине! -хехе
(Cicada хоры)
Ал, ертең жазғы демалыс басталады.
Тұрақты өмір сүріңіз
Қауіпті жерлерден аулақ болыңыз
Көп көңілді және көп нәрсені үйреніңіз
Үй тапсырмасын ұмытпа
Иә
Уау~
Иә? Қайта сынды ма?
(құлаққапта ойналатын музыка)
(BGM мониторы)
(Жасыл жарық әуені)
(дүкендегі музыка)
Уау, Минаның жаңа әні!
(Радио кассеталық ойнатқыштан ойналатын музыка)
Күтіңіз, күтіңіз!
Ха~
Жер шары жанды, солай емес пе?
Бірақ мен жаңа фарре суреттерін ойлап табамын.
Сәлем Микка-сама!
Иә?
Микка-сама
А... иә
Үйге қайт, Кәпек, қарным ашты.
Әй, күте тұр, маған да бер!
(шуды бақылау)
(Көлік шуы)
(Мысықтың күлкілі дауысы)
Мияу!
Бұл енді мүмкін емес~
Мен жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындауым керек.
Анам мені ешқайда жібермейді!
Тез аяқтаңыз! көзілдірік
Асығыңыз! тез! Асығыңыз...
Дораемон
Менің таңдауым жоқ
«Абыр-сабыр»!
Бұл шықты! Дораэмон құпия құралы
Көңілді!
Иә? Апыр-ай!
Бұл керемет, Нобита-сан!
Беттері жоқ!
Қателер өте көп...
Асығыңыз! тез! тез! Асығыңыз...
Келесі күнделік! Бүгін біз музыкалық залға бардық...
барды
(Кёко) Ах…
Ал, келесі...
Келесі…
Мен бетіме қайта оралдым.
Нобита~Дорачан~
Ваннаға түспеңіз.
Ванна…
Бүгін бәріміз шомылдық.
Көңілді болды
Дайын!
Иә!
Иә, мұны қайталаңыз
Е!
Асығыңыз! тез! Асығыңыз...
Маэстро…
Сәлем Дораемон
Диктофон дағдыларын жақсартуға арналған құралдар...
Жоқ, жай ғана жаттығу.
Мен білемін, бірақ... бұл менмін, солай ма?
Аз уақытта барлығын қуып жетемін деп ойлайсыз ба?
Көзіңді қайта аштың...
Даңқ залы қайта жанбаса да, Дораемон
Жарайды дейсіз бе?
Сондықтан мұндай құрал жоқ!
Сіз оны маңызды уақытта пайдалана алмайсыз...
Не?!
Мен Нобита-кунды енді танымаймын!
Жақсы, бәрібір ертең кездесеміз.
Олар сізге бірдеңе береді.
(есік дыбысы)
(Дораэмонның ұйқысы)
(Диктофонның өнімділігі)
Иә?
Хехехе
(«Диктофонға қажетті шығарманы» орындау қиын)
(Дораэмон гуілдейді)
Иә
Иә?
Әй?
Нобита?
Хмм?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
(Cicada хоры)
-Сәлем! -(Сунео) Қолайсыздық үшін кешіріңіз~
Сіз ештеңе ұмытпайсыз ба?
-Ой! -(Сунео) Керемет!
Мен анама бүгін кешігіп келемін дедім.
Бұл не деген сөз өзі?
Ах~ Гага... Ах~ Ах~
Не болды, Дораемон?
Неге екені белгісіз, тамағым...
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Ах...
Менің тамағымның түсінде бірдеңе дұрыс емес.
«Техникалық алғашқы көмек жинағы»
Ха, мен мұны әлі жалаймын.
Агага
Баршаңызға, Даңқ Залының қайта жандануына аз ғана уақыт қалды!
Бізге күш-қуатыңызды көбірек беріңізші!
- (Нобита және басқалар) Иә! -Жарайды, кеттік!
(цикаданың таңданған дауысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Бұл Даңқ залының басты алаңы!
Сіздің алдыңызда Маэстро храмы көрінеді!
Міне!
Бұл керемет, сіздің дауысыңыз өте жақсы естіледі.
Менің айтуым үшін өте қолайлы!
Бұл керемет...
Хмм, гага...
Оны түзету қиын.
- (Нобита) Ах! -иә?
Не болды?
Мен магнитофонды ұмытып қалдым
-Аа!? -Ха!?
Бұл шынымен де ақылға қонымсыз!
Жақсы емес пе?
Бұл ақымақ және бәрібір пайдасыз.
Бізге жетеді
-Болды... -(Нобита) Мен де!
Оны қайда ұмыттыңыз?
Жарайды... Кеше түнде жастығымда болған сияқты...
Бұдан былай «кез келген есікке» оралу қиын болады...
Иә!
«Кеңістік-уақыт өзгерткіш»!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Тек көрсетілген аймақ Нобита-кунның Юбедегі бөлмесіне жіберіледі.
Сіз оны өзгерте аласыз, ga ga ga ga.
Соңғы 24 сағат ішінде өзгертуге болады
Орын мен уақытпен шектелген
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Содан кейін ауқымды көрсетіңіз
Аа, сәл артқа шегініңіз.
Бұл құралдың өлшемін кеңістік пен уақыт арасында реттеу қиын.
Егер дұрыс сәйкес келмесе, іс күрделене түседі.
Хмм.
Нобита-кунның бөлмесі осындай ма деп ойлаймын.
Иә?
Уау!
Хаха, бұл ақымақтық.
Бұл менмін, солай ма?
Иә? жоқ!
Сіз оны шынымен осы бөлмеге соңғы рет қойдыңыз ба?
А, дұрыс! Ол монша
Мүлдем емес...
Ал, бұл шомылатын орын.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Міне болды!
Кешіріңіз~
Кеттік!
Бірақ неге ваннада?
Дыбыс резонанс тудырады және сіз оны жақсы естисіз, солай емес пе?
Мұғалім, менмін, Кәпек келді!
Бұл керемет...
Мұғалім... Профессор Венто!
Сәлем, мен саған Микка-саманы алып келдім.
Оны тыңдаңыз! жерден
Біз барлық Виртуоздардан кешірім сұраймыз!
Менің ұстазым көргісі келетін нәрсе бар!
Мен ән шығарып жатырмын!
Бұл таңқаларлық.
Жер тарифтері музыка сияқты...
Ха!
Бұл өтірік...
Неге...
Енді мұны істеуге ешқандай себеп жоқ
Мен тыныш ұйықтап жатқанда
Мұғалім жалғыз...
Мұнда жер мен ғибадатхананы бақылаңыз...
40 000 жыл бойы...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мұғалім...!
Уау!
Жарайды... Гага
Маған қалдырыңыз
(Танжиро) Ә? (Кусари-карасу) Ка…
Гага Гага
Осы тапаншаны пайдаланып—
Жақсы... Гага
Ух... Мен оны көріп тұрмын.
Мен қандаймын...
Әй... Сенсей!
Керемет! Жақсы~
О~. Құдай-ай!
Сізге қалай алғыс айта аламын?
Капек те жақсы жұмыс жасады.
Жоқ…
Микка, солай ма?
Мен...
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Мушика неге құлады?
Микка-чан...
Мен шындықты білгім келеді
Біздің туған планетамыз Мушика
Тарифтерге толы әдемі жұлдыз еді.
(Адамдардың ән айту дауыстары)
Дегенмен, белгілі бір сәтте Фарли энергиясы
Монополиялауға тырысатындар... пайда болады.
Адамдарға фарре ойнауға тыйым салынды
Бұл үлкен апат
Мен шу шығардым.
Шу?
Сіз шу немесе алаңдататын дыбыстарды айтасыз ба?
- (Вентау) Бұл дыбыс емес - А?
Ол ғаламда бар
Шу деген не? Жұлдыздарды жейтін алып ғарыштық тіршілік формасы.
(Адамдар айғайлайды)
Енді бәрі кеш
Бізде жұлдыздардан бас тартудан басқа амал қалмады.
Өте қорқынышты нәрсе...
Бірнеше жылдық зерттеулер бірнеше нәрсені анықтады.
Ең маңызды ерекшелігі
Фарретті жек көру
Мен Фаррды жек көремін...
Тарифтерге толы жұлдызда
Оған жақындауға болмайды
Осылайша ол өзінің спораларын бүкіл әлемге жібереді.
Тіршілік мекендейтін планетаға жететін споралар
Фарре ойнайтын нәрсеге құмар
үшінн шуға айналдырады.
Ал бұл жұлдыз...
Арх! Гага Гага Гага
Дораемон! Бұл шынымен жақсы ма?
Түс қандай да бір түрде өзгерді ме?
Суасты кемесі ме?
Ал, белгілер...
Бұл шу спораларының жұмысы емес пе?
- (4 адам) Иә!? - Гах гах
Өте өкінішті, шу келеді!
Күте тұрыңыз
Шу фаррды жек көреді, солай ма?
Жер үнемі тарифтерге толы болуы керек...
Егер тариф бір сәтке болса да жоғалып кетсе
Шу споралары оянып, көбейе алады.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
- (Нобита) «Алдын ала күнделік»! -Га-га-га-га-га-га!
Жерге шуыл келсе...
Бұл жаман емес пе?
Жоқ... не істеуіміз керек!?
Жерге шу шабуылы алдында
Даңқ залын ояту
Олай етсең, одан құтылу керек!
Не істеуім керек!?
Мұнда асығыңыз!
Бұл Даңқ Залының негізгі қосқышы.
Бұл...
Коммутаторды қосу үшін Мушиканың ысқырығы керек.
Сыбызғы
Оны тек Микка, соңғы Мушика ғана ойнай алады.
Тек мен үшін...
Сай... Гоно...
Мәселе Даңқ залында болды.
Осы жылдар ішінде не жоғалды
Бұл...
Бірақ үміт сақталады
Мика
Сіздің егіз қарындасыңыз болды.
Наги…
Ұзақ және азапты жолдың соңында
Біз оны Жер деп атаймыз.
Біздікіне ұқсас тіршілік бар планетаны таптық.
Соңғы балалар егіз болды.
Musika тұқымдарының өлуіне жол бермеу
Бір адам Жерге жіберілді, екіншісі
Даңқ залында суық ұйқыға кеттім.
Бұл мен...?
Иә.
Ал мен Жерге жіберген апаңа.
Тік сыбызғы бар
(Миканың анасының ән айту дауысы және әкесінің орындауы)
Бұл 40 000 жыл бұрын болған.
40 000 жыл...
Сонымен... не істеуім керек?
Жерге оралу, 40 000 жыл бұрынғы ысқырық
Мен оны табуым керек!
-Гагагагга... -(Нобита) Дораемон!
Сыбызғының емдік күшімен
Досыңды түзете білу керек.
- (Нобита) Шынымен!? - (Венто) О
Бірақ бізде уақыт жоқ, асығу керек!
Бірақ мен қайда қарауым керек...
40 000 жыл... Сыбызғы...
Ха! Бұл дұрыс!
Мұғалім, бірдеңе болды.
(қоңырау қоңырау! дыбысы)
(Арфа бұғы айқайлайды)
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Хмм? Бұл біртүрлі
Не? Тағы да...
Міне!
Суасты кемесі ме?
Не болып жатыр?!
Бұл жазбамен не болып жатыр?
Смартфон деректері жоғалып кетті!
Анашым! Фортепиано біртүрлі!
Концерт тоқтатылды
Ах~аа~ Менің тамағым сезіліп тұр...
Бұл теледидарда не болып жатыр?
Бұл қайда?
Мұражай
Қараңызшы, сіз музыка сабағында осылай дедіңіз, солай ма?
Әй, аққудың ысқырығы!
Эй
Осыны айтып тұрған жоқсыз ба?
Аа, бұл рас.
Я~
Бұл өте кішкентай.
Бұл Мушиканың сыбызғы ма?
Түсіну үшін тым ескі.
Гагагагага~!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
«Омоид қос нүкте» арқылы флейтаның жадын көруге болады.
G…
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(аққудың айқайы)
(Музыка флейта орындауы)
Иә?
Ах...
Аққуға ұқсайды
(тыныс тәрізді дыбыс)
Иә?
(Музыка флейта орындауы)
(Аққу флейтасының орындауы)
Ах... иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Мен оны сізге еліктеу арқылы жасауға тырыстым.
Менің ойымша, бұл өте жақсы сызықта.
(Екі адам күледі)
(Кроманьон халқының өнері және Микканың әпкесінің ән салған дауысы)
(Миканың әпкесінің ән салған дауысы)
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
(Миканың әпкесі мен анасының ән салған дауысы)
(аққудың айқайы)
Бұл… (Бакуго) Э?
Микканың әпкесі бақытты болып көрінді.
Иә
Мушиканың жолақысы мен жердің әуені
Екеуміздің қосылғанымызға сене алар емеспін...
Мен...
Мен жалғыз емес едім.
Хехехе
Бірақ бұл флейта Музыканыкі емес еді.
Бұл Микканың әпкесі ойнап жүрген ойын шынайы дегенді білдіре ме...
Осындай нәрсені қалай табуға болады...
(Сунеоның гуілдеуі)
Сол қыз айтатын әнді жақында бір жерден естігендей болдым...
Ах!
Дива Мина!
Бір күндік билеттер сатылып кетті.
Мина Шоудың басталуына әлі уақыт бар.
Босаңсып отырыңыз
Жарайды
(есік дыбысы)
Енді уайымдаудың қажеті жоқ...
Иә?
Бұл кім?
Ах...
Сол шаштың түсі...
Мен Миккамын
Мен осында сыбызғы іздеуге келдім.
Ысқырық?
Ах...
Мүмкін сіз бұл туралы айтып отырған шығарсыз?
А...осы флейтаны маған қарызға берші.
А...
Бұл Германиядағы әжемнен қалған сүйкімділік.
Иә?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Сүйкімді жанкүйердің өтініші
Рахмет, міндетті түрде қайтарамын!
Иә, тағы кездескенше!
- (Нобита) Қалай болды? -Хаха...
Иә! Ол сондай керемет әпке болды!
Әлемге әйгілі дива Мина
Мушиканың қаны сізге мұра болды ма?
Сізге жақсы, Дораемон
Дораемон?
Гагагагага…
-Пуссун~ (Нобита) Дораемон!
- (Нобита) Дораемон! -Мүйізді!
Тезірек осы ысқырықты пайдаланыңыз!
(Музыка флейта орындауы)
Суасты кемесі ме?
Ах! Құдай-ай!
Неліктен!? Оны тік ысқырықпен түзете аласыз...
Мына флейта... жоқ.
Мүмкін сондықтан болар
Міне!
Эй, Джан, сегізаяқ тәрізді нәрсе.
Олар шу споралары емес пе?
Сіз оны музыкамен оңай жеңе аласыз, солай ма?
О!
Егер бәріміз музыка ойнасақ
Дора-чан да қалыпты жағдайға орала ма деп ойлаймын!
Міне, солай!
(4 адамның орындауы: «Диктофонның тапсырмасы»)
(үйлесімсіз, ұйымдастырылмаған музыка)
(«жоқ» дыбысы)
Джан, басс тым алға!
Салқын болуды тоқтатып, оны дұрыс сәйкестендіруге тырысатын адам сізсіз!
Мен өзімді бұрынғыдан да нашар сезінемін...
(сүрінетін өнімділік)
Фарре төбелесіп жатыр
Егер бәрі бірдей әуенді ойнап бітсе...
(«жоқ» дыбысы)
Сәлем Нобита! Сіз енді соқпайсыз!
Егер Нобита осында болса, түзетуге болатын нәрселер түзетілмейді!
Міне!
(туба дыбысы)
Шулы!
-Тоқтатсаң -(Нобита) Маған ұнамайды!
Мен де жаттықтым.
Мен де...
Мен барлығымен ойнағым келеді!
Мен Дораэмон-ды түзеткім келеді!
Суасты кемесі ме?
Ах...
(маримба дыбысы)
Иә.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бұл жақсы, бәрі, міне...
(Кастанеттер ойнайды)
Хехехе
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
(Диктофонды толықтыратын сүйемелдеу)
Хехехе
(«Диктофон тапсырмасының» тыныс үндестігі)
(Ән айту)
Ууу… С-сен… мықты екенсің
Гекция!
(Миканың ән айту дауысы және 4 адамның орындауы)
- (Нобита) үшін керемет! -Хахаха
Бұл бірінші рет!
Мен шошып кеттім!
үшін керемет болды!
(Шапалақтау дыбысы)
Нобита-кун
Мен сіздің магнитофоныңыздың жақсы екенін естідім.
Дораемон...
Дораемон!
Керемет!
-Дора-чан! - Ол жөнделген сияқты.
Ах
Уау, мен виртуоз болдым!
- Мен де! -(Сунео) Мен де!
(Музыкалық аспаптардың дыбыстары)
Білемін, жаным!
Менің де деңгейім көтерілді!
Саған жақсы, Нобита-кун
Иә! (магнитофон дыбысы)
(магнитофон дыбысы)
Сіз не айтып тұрсыз?
Қойылым жақсы болды.
Бұл өте жақсы қойылым болды.
Сәлем Капек
Бәріміз бірге көңіл көтерейік
Бұл қызық!
Иә!
...
Даңқ залына барайық!
Жерді шудан қорғаңыз!
Иә!
Маэстро… (қоңырау дыбысы)
Қарғыс атқыр, біз бұл жерді не болса да қорғауымыз керек.
Иә!?
(Туба спектаклі: «Қуанышқа ода»)
(скрипкамен ансамбль)
- (Вентау) Әй... - (Моцель) Керемет!
(Дораэмонның ән айтатын дауысы: «Эйне Клейн Нахтмусик»)
Асығыңыз, қазір!
Иә!
Мұғалім! Мен ысқырық әкелдім!
Жарайсың
Біз бұл жерді қорғаймыз. Негізгі қосқышты жылдам қосыңыз!
Мен де осында күресемін.
-Мика-сама -Иә, маған қалдырыңыз!
Нобита-кун, Мика-чан!
Иә!
Дора-чан!
(Дораэмонның ән айтатын дауысы: «Кішкентай фуга минор»)
Бес…
Микка-чан!
Нобита
(Музиканың ысқырығы)
(тыныс тәрізді дыбыс)
Жоқ, бұл тіпті бір нота емес.
Міне!
(Контрабас орындау: «Тағдыр»)
Әлі жоқ... Микка
Ах!
Ұстаз!
Дора-чан!
Мүмкін емес...
Спорт күні керемет өтті, иә?
(Музиканың ысқырығы)
Әлі де жақсы емес
Иә?
- (Нобита) Микка-чан! -Эй!
(Диктофонның өнімділігі: «Диктофонның тапсырмасы»)
(«жоқ» дыбысы)
Бұл...
Нобита-кун…
«Жоқ» дыбысы!?
Бұл ностальгиялық дыбыс.
Неліктен мен... осындай қиын уақытта...
Нобитаға қара!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Жетіспейтін дыбыс Нобитаның «жоқ» дыбысы болды.
Сәлем...
Иә?
Хмм...
Не деген... ой!
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Дораемон
Әй... Бұл жақын қоңырау болды.
Ха... Мұғалім!
Алайда, кейбір қарсыластар қашып кетті
Зал - дыбыссыз ғаламдағы біздің жолымыз.
Дыбыс шығаратын аспап.
Балалар, мен сендерді тағы көргеніме қуаныштымын.
Бірақ дәл қазір уақытым жоқ.
Шу жерге жақындап келеді.
Біз ешқашан өткенді қайталамауымыз керек.
Енді біз үшін тарифті ойнайтын кез келді...
Шуды жойыңыз!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Мен осы спектакльдің негізгі ойыншысын таныстырғым келеді.
Мен Жерден келіп, залды сақтап қалдым.
Бес виртуоз!
үшінмыз кеттік.
(Шапалақтау дыбысы)
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Барлық кінә менікі
Осыншама көп адаммен ойнайсың ба?
Мен... Мен қобалжыдым.
Сізде бәрі жақсы болады.
Осы уақытқа дейін не істегеніңізді есте сақтаңыз.
Жарайды... дәл қазір біз үшін.
Ах хаха
Хехе, уайымдама.
Төтенше жағдайда менің әнімді пайдаланыңыз...
Сәлем! Тек оны тоқтатыңыз, сонда ғалам ыдырайтын болады!
Бірақ... қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Ах хехе
Кез келген жағдайда «Tekio шамын» пайдаланыңыз.
Сондай-ақ, мен бірнеше күшті күшейтуді шақырдым.
-Уау - (Сунео) Керемет!
Сол кезде!
- (Нобита) А... - А?
Мен үшін күткендей...
Ах
Ахахахаха, тоқтат, қытықтайды...
Мен
Өйткені мен Капекпен жалғыз болдым.
үшінмен ән айту өте қызықты
Мен білмедім
үшінмен танысқаныма өте қуаныштымын.
Бәріміз ән айтайық!
Шудан арылайық!
Хахахаха Иә!
Айтпақшы, сіз қандай әнді орындамақсыз?
Әнді жазған Кәпек.
Capek? таңқаларлық!
Мен... Маэстроның әндері ұнайды дедім.
Өйткені мен жердің әуенімен араластым
Менің ойымша, жаңа тариф құруға болады...
Мен Нобита-санмен және басқалармен кездескеніме қуаныштымын.
Жердің музыкасына түскеніме қуаныштымын.
Біз бұл сезімді енгіздік!
Әй, ол әннің аты қалай?
«Жер симфониясы (Чикю симфониясы)»
(Оркестрді баптау)
」）
(керемет және күшті әуен)
Иә
Ах...хехе
Ах...
）
- (Нобита) Дораемон! -Осында!
Тариф жұмыс істейді!
Тек мені қуа бер!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ешқандай болмаңыз! Жалғастырайық!
(Әннің шарықтау шегі)
(«Микка әні» және «Диктофонға тапсырма әні»)
(Ән айту)
Уа, шу азайып барады
(Миканың ән айту дауысы)
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Микка-сама~!
- (Вентау) Бұл жаман - (Моцель) Мынау...
- Қарғыс атсын! -(Нобита) Дораемон!
Әй!
«Әуе зеңбірегі»! Бум!
Бум! Бум! Бум! Бум!
Бұл жұмыс істемейді... Уау!
Бұл музыка болуы керек пе?
Ум, музыкалық аспап, музыкалық аспап...
Міне болды!
(Charumera әуені)
Жоқ! Бұл «Клиент Чарумера» болды…
Ха!
Уау!
Дораемон!
Иә!
-Уау! -(Сунео) Жүр!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау!
Микка-сама~! Нобита-сан!
Дораемон!
Бұл мен үшін...!
(үнсіздік)
Дыбыс...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах...
Дыбыс...
Музыка...!
Нобита-сан
Әлі біткен жоқ, иә? Сунео?
Міне, солай!
үшінна!
Кеттік, Нобита!
Микка!
(Миканың ән айту дауысы)
(Диктофон және туба өнімділігі)
(Ән айту)
(Диктофон және түтік өнімділігі)
Бұл...
Кеңістікте дыбыс бар...
Микка-сама Нобита-сан және басқалар!
(Миканың ән салған дауысы)
О? Мен бұл қайдан шыққанына таңғаламын
Бұл сіздің көршіңіздің теледидары емес пе?
(Миканың ән айту дауысы және Нобитаның орындауы)
(Ритмикалық тазалау машинасының дыбысы)
Иә?
(ритмикалық пышақ дыбысы)
(ритмикалық ара дыбысы)
(дәретхананың ағу дыбысы)
Иә
Екінші жағынан, тарих жауыздар деп аталған, бірақ өз ізін қалдырған адамдарға да толы
Сен қатты мазалап жатырсың.
Олай болса, соңында бәріміз бірге жасайық!
(дүркін шапалақтау)
(Жерден естілетін музыка)
Жерден шыққан музыка...!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Оны осы әлемге байлап қою үшін—
Біз де солай етеміз!
(Оркестрдің орындауы және жерден естілген музыка)
(Миканың ән салған дауысы)
(Минаның ән салған дауысы)
(Мика мен Минаның ән салған дауысы)
(«Армандарыңды орында, Дораемон»)
(Миканың ән айту дауысы)
(аққудың айқайы)
(«жоқ» дыбысы жоғары)
Уау, бұл тамаша.
Бұл керемет концерт болды.
Бірақ бұл өте қызықты болды!
Иә! Мен сенімдімін...
-(Нобита) А... -Мм?
Ұстаз!
О
Әй, Микка-сама!
«Шеңбердегі виртуоздар мен роботтар»
«Ол өте әдемі ойнады».
«Дыбыс жәндіктер жарқырап ұшады»
«Әлем нұрға толды».
Бірақ неге үнсіз болуы керек ғаламда?
Дыбыс болған шығар... А?
Міне!
«Кеңістік-уақыт өзгерткіш»? Неге мұндасың...
Не болды?
Ах! Ол қосылды
Баратын жер...
Сондықтан да дыбыс өте жақсы резонанс жасады...
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Нобита-кун мен ұмытып қалдым!
Жоқ, жоқ, кеттік!
Мүлдем
Микка-сама~!
Дәл қазір, профессор Венто
Мушикадан қашқан басқа кеменің сигналы.
Ол оны алғанын айтты!
Бізден басқа
Мушиканың адамдары әлі тірі еді!
Сол кездегі Фарре
Олар біздің бар екендігімізден хабардар етті!
Дыбыстық сигнал естілді!
Рахмет Нохохо...
Нобита аға!
Жарайды!
(Диктофонның өнімділігі: «Диктофонның тапсырмасы»)
(«жоқ» дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory